
4-Responder dentro del archivo “respuesta_I2_EquipoX.txt”
Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción

Quiroga Paula - Villarreal María Gabriela - Mura Cecilia.

Finalmente entre todos los integrantes contestan esta preguntas con sus palabras :

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?


b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?


c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

Gama no puede actualizar su fork, ya que Beta es la rama principal..

d-¿Los datos que tenia en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

Los datos de mi repositorios no sufre cambios.

e- realizar un listado con los apellidos y nombre de los alumnos , junto con los comando y
orden de ejecución de los mismos, que debieron usar para este TP

7-GAMMA sube las respuestas a- y b
6-BETA sube la c- y d
7-ALFA sube la e

todas en el mismo archivo “respuesta_I2_EquipoX.txt”